## [2010-02-10](/zh/news/2010/02/10/index.md)

##### 中国国家足球队
### [ 中国国家足球队在东京举行的东亚足球锦标赛中以3：0的比分战胜韩国国家足球队，结束对韩国队32年不胜历史。 ](/zh/news/2010/02/10/中国国家足球队在东京举行的东亚足球锦标赛中以3-0的比分战胜韩国国家足球队-结束对韩国队32年不胜历史.md)
##### 希腊
### [ 希臘工會發動全國罷工，抗議政府的削減赤字措施。總理喬治·帕潘德里歐表明不會退讓。[http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112010021100154,00.html 中國時報]date=2018年5月 ](/zh/news/2010/02/10/希臘工會發動全國罷工-抗議政府的削減赤字措施-總理喬治-帕潘德里歐表明不會退讓-http-newschinat.md)
## [前一天...](/zh/news/2010/02/9/index.md)

